Ahbmad, Balbadd'ı bir köle çiftliğine mi dönüştürmeyi planlıyor?! {Ahh, bölüm 11'i henüz izlemedim - bu satırı değiştirdiyseniz bilmiyorum, koda! Üzgünüm!}
Hadi yapalım, Alibaba!
Bu deliliğe bir son verelim!
Lütfen yardım et, Alibaba.
İmza töreninden önce harekete geçmelisin.
Hangi imza töreni?
Beş gün sonra, Ahbmad, Kou İmparatorluğu'nun bir prensesiyle evlenecek.
O gün, Balbadd halkını teminat olarak kullanma sözleşmesi de imzalanacak.
Beş gün içinde mi?
Lütfen, Alibaba! Ahbmad'ı durdur!
Ben... onu durdurabilecek bir şey yapamam.
Neden böyle oluyor?
Durum kendini açıkça gösteriyor.
Bunu halletmeme izin verir misin?
Sindria müttefiklerinden, Balbadd hükümetine resmi bir itiraz sunmalarını isteyeceğim.
Ahbmad'ın kendi halkını köle olarak satma saçma fikrine kesinlikle son vereceğim.
Ama...
Vekil Kral.
Gitmemiz gerekiyor.
Genç efendi.
Bunu size bırakıyorum.
T-Tamam.
akogare wo ima tsukanda
Özlemlerim artık ulaşılabilir.
daikansei no namari ni
Eğer coşkulu karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
doğrudan kalbine işliyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla içine!
ashita kara umare kawaru toka
İnsanlar ertesi gün değişeceklerini söyler.
dareka ga mikiri tsuketa toka
Ama çabucak pes ederler.
kono machi no style toka
İşte buranın tarzı bu.
sonna mono ni nagasare tsuzukete
Her gün bu bahanelerle sürüklenip giderler.
kado no toreta genseki ni ha
Onlar sadece kenardan kopmuş bir çerçöp kadar değersiz.
kitto daremo you ha nai
ve artık kimsenin ihtiyacı yok.
fushigi to tobira no mukou ni ha
Bil bakalım? Orada,
v.i.p nanoru yatsu ha naku
VIP gibi hava atan kimse yok.
daremo ga kunou no hate sa ore mo
Herkes kendi acısını çeker, ben de dahil.
akogare wo ima tsukanda
Ama arzularım artık ulaşılabilir.
mi wo yudanereba ii kaji ha kono te ni
Kendini kaptır gitsin. Dümen benim elimde.
mitsu kazoete the show time
Üçe kadar sayınca gösteri başlıyor!
daikansei no namari ni
Eğer coşkulu karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
kalbine işliyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla içeri!
Hey Aladdin.
Dün, ağabeyim Sahbmad beni görmeye geldi.
Benden bu ülkeyi kurtarmamı istedi.
Bu ülkenin gerçekten kurtarılmaya ihtiyacı var...
Birinin bir şeyler yapması gerekiyor.
12. Gece
Kararlar ve Vedalar
Ama...
Gerçekten o kişi ben miyim?
Balbadd'a döndükten sonra gerçekten çok çabaladım,
ama yaptığım hiçbir şey yolunda gitmedi.
Sen yine de bana inanmaya devam ettin, ama sanırım...
yanılıyor olabilirsin.
Dünyada gerçek kahramanlar var.
Örneğin Kral Sinbad gibi.
O kadar etkileyici ki.
Cesareti, yetenekleri ve karizması tartışılmaz.
Parmak şıklatmasıyla tüm Sis Kumpanyası'nı toplayabildi.
Ben onun yanında hiçim...
Eğer Kou İmparatorluğu bu işin içindeyse, müttefik ülkelerin desteği bile bizi durduramayabilir.
Evet, Balbadd'ın bir köle çiftliğine dönüşmesini engellesek bile,
bu yine de temel sorunu çözmeyecek.
Bu ülkenin yeniden kurulması gerekiyor.
Gerçekten onu seven biri tarafından.
Alibaba'dan mı bahsediyorsun?
Dürüst olmak gerekirse, ondan pek bir şey beklemiyorum.
Hem yetenekleri hem de özgüveni eksik kalıyor.
Aladdin'in neden onu seçtiğini gerçekten anlamıyorum.
Sin, bu kadar içmek için çok erken!
Ah, lütfen. Ben çok-
Morgiana!
Şimdilik tüm yaralılarla ilgilendim.
A-Anladım. Teşekkürler.
Biraz dinlenmelisin.
Doğru, Alibaba bazen özgüven eksikliği yaşayabilir,
ama beni kölelikten kurtaran o oldu.
Bu yüzden inanıyorum ki
bu ülkeyi de kurtarabilecek.
Affedersiniz.
Belki de yargılarımda biraz aceleci davrandım...
Çünkü sarhoşsun, Sin.
Yaklaşan düğün ve imza töreni, Balbadd'ı eskisinden daha da parlak bir hale getirecek.
E-Evet.
Endişelenmeyin, Majesteleri.
Kou İmparatorluğu ile Balbadd'ı yeni bir ihtişama kavuşturacaksınız.
Evet!
Son yıllarda, Kou İmparatorluğu'nun etkisi büyük ölçüde genişledi,
ve küçük bir ülkeden militarist bir güce dönüştüler.
Bu dönüşümü sağlayan güç belirsizdi, ama dün nihayet çözdüm.
Kou İmparatorluğu'nun Mecusisi, Judal.
Judal.
Üzgünüm, ama tam olarak Mecusi nedir?
Ben de bu sorunun cevabını merak ediyorum.
Mecusiler, dünya yaratan büyücüler olarak bilinir.
Ruh'u kontrol etmek için büyü kullanabilirler.
Ancak onları en çok, zindanlar inşa etme
ve insanları onlara yönlendirme yetenekleriyle tanırız.
O zaman sen de bir Mecusi tarafından bir zindana yönlendirildin mi?
Hayır, Judal'ın yükselttiği bir zindanı tek başıma fethettim.
Bu pek hoşuna gitmemiş gibiydi ve o zamandan beri birçok kez karşı karşıya geldik.
Ama ben istisnayım. Judal, her türden insanı zindanlarına çekmiş,
ve Kou İmparatorluğu'nun bugünkü olağanüstü gücüne ulaşmasına yardım etmiş.
Kou
Fetih arzuları hiç dinmiyor,
ve zararlı etkileri tüm güney kıtasına yayılmış durumda.
Ve şimdi de sırada Balbadd var.
Kou, son birkaç yıldır doğrudan ve dolaylı olarak Balbadd'ın işlerine karışıyor.
Şimdiyse, Balbadd Kralı'nı tamamen kontrol altına almak üzereler.
Ahbmad, Kou İmparatorluğu'nun tatlı sözlerine kanmış,
ve bu ülkeyi sistematik olarak mahvetmiş.
Topraklarını, haklarını feda etmiş,
şimdi de insanlarını köle olarak verecek.
Bu, şu an ülkenin karşı karşıya olduğu en büyük sorun,
ve bir şekilde çözmemiz gereken mesele.
Yani düşmanlarımız Kou İmparatorluğu ve Ahbmad Saluja mı?
İstersen böyle ayırabilirsin.
Bilmem gereken tek şey bu.
Teşekkür ederim.
Teşekkürler.
Alibaba.
Seninle konuşacak daha çok şey var.
Biraz daha kal.
Hadi biraz sohbet edelim.
Baban, rahmetli kral, bana çok yakındı.
Bir keresinde bana başka bir oğlu olduğunu söylemişti. Gerçekten sıra dışı biri, demişti.
Senden bahsediyor olmalı.
Hiç aklıma gelmezdi ki o oğul da benim gibi bir Zindan Fatihi olsun.
Sanırım ruh bizi bir araya getirdi.
Lütfen dur.
Ben senin gibi değilim.
Ne demek istiyorsun?
Ben sadece bir zindanı geçmek için
Aladdin'in gücünü ödünç alan biriydim.
Hiçbir şey yapmadım. Cinimden aldığımı sandığım güç sana karşı bile işe yaramadı.
Biz hiç benzemiyoruz.
Ahbmad ile görüşmen başarısız olduğundan moralinin bozuk olduğunu biliyorum,
ama bu özgüven eksikliği bir sorun.
Ahbmad kral olduğu sürece, bu ülke Kou İmparatorluğu'nun kuklası olmaktan kurtulamaz.
Bu ülkenin yeniden şekillendirilmesi gerekiyor.
Ne yapılması gerektiğini anlıyor musun?
Alibaba.
Bu ülkenin kralı olmalısın.
Endişelenme. Sana elimden geldiğince destek olacağım.
Cininizi nasıl doğru kullanacağını öğreteceğim.
Yeter ki yeteneklerini ve özgüvenini geliştirmeye başla-
Dur!
Benim kral olmam imkânsız.
Ama sen Sis Kumpanyası'nın liderisin, değil mi?
Liderleri olarak, bir gün bu ülkeyi doğru yola yönlendirmeye hazır değil miydin?
Sis Kumpanyası'nın lideri sadece kraliyet kanı taşıdığım için oldum...
Böyle bir şey yapmaya hazır değilim...
Sadece Kassim'in planlarını takip ediyordum.
Alibaba.
İnsanların belirli kaderleri yerine getirmek için doğduğuna inanıyor musun?
Morgiana, bu ülkeyi kurtarabileceğine inanıyor.
Ve tek o değil.
Sarayın önünde toplananların yüzlerini unuttun mu?
Sahbmad'ın dün gece neden seni görmeye geldiğini sanıyorsun?
Sis Kumpanyası... halk... hepsi sana inanıyor.
Bunun için doğduğuna inanıyorlar.
Olamaz...
Ben mi? Kral mı?
Ne yapmalıyım?
O yaştayken hatırlıyorum...
Annem ve Kassim'le tam da böyle yaşıyorduk.
İnsanları köle yapacak!
Yani bu insanlar da-
Yani herkes köle olacak!
Alibaba bu!
Prens Alibaba!
Prens Alibaba?
Alibaba!
Gerçekten o!
Prens Alibaba!
Kralla konuşman nasıl geçti?
Lütfen bu ülke için bir şeyler yap!
Lütfen bizi kurtar, Prens Alibaba!
Sen prenssin, değil mi?
Halkın sabrı taşmak üzere.
Tek başına dolaşmak tehlikeli.
Kassim!
Neredeydin? Dışarısı tam bir kaos!
Evet, Kou'dan gelen bir canavar tarafından saldırıya uğradığını duydum.
Biliyordun, peki neden geri dönmedin?
O Sinbad'la daha fazla aynı ortamda duramazdım!
Dünyanın Yedi Harikası'nın Yüksek Kralı olsa bile, bana tepeden bakmasına izin vermem!
Bizi aptal yerine koydu!
Ama dürüst olmak gerekirse, sadece kendi gücümüzle yapabileceğimiz pek bir şey yok.
Bu doğru değil.
Dinle, Alibaba.
Sadece biz değiliz. Bu ülkeyi yeniden inşa etmek isteyen bir sürü insan var.
Örneğin, tüm vatandaşlar.
Durumdan bıkmış durumdalar.
Ve şimdi Kral hepsini köle yapmak mı istiyor?
Bunu nereden duydu—
Ahbmad'ın planını halka anlatıp onlara silah sağlarsak, sence ne olur?
Doğru! Kitleleri kışkırtacağız ve birleşik gücümüzle monarşiyi devireceğiz!
Ciddi misin, Kassim?!
Evet. Hatta silahları bile temin edebilirim.
Seni tanıştırmamıştım, değil mi?
Sis Çetesi'ne daha önce yardım etmişti.
Bize büyülü silahları veren oydu.
Ayrıca Kral'ın köle planını da bize o anlattı.
Bir zevk, Alibaba Hazretleri.
Ben basit bir Silah Tüccarıyım.
Fazla bir şey yapamam ama Usta Kassim'e elimden geldiğince yardımcı oluyorum.
Bu adamda bir şeyler ters gibi hissediyorum..
Bize bir ton silah verecek.
Tüm isyancıların birer tane alabilmesi için yeterince hazırlayacağım.
Dur, Kassim!
Ahbmad, Kou İmparatorluğu tarafından destekleniyor!
Kou'nun ordusu gelip Ahbmad'a destek olabilir!
Pah. Sayıca onları kolayca alt edebiliriz.
Balbadd'ın tüm halkı bizimle!
Bu tam bir savaş olur!
Böyle bir şey başlatırsan kaç can kaybı olacağını düşünüyorsun?
Yeni bir ülke uğruna savaşacak ve ölecekler! Buna değer!
Kaybedilen can ne kadar çok olursa olsun, savaşı kazanacağız!
Kassim!
Sana ne oldu?
Görmüyor musun? Tamamen masum insanları tek başına
bir kan denizine sürüklüyorsun!
Plan yarından sonraki gece uygulanacak.
Bana katılırsın, değil mi, Alibaba?
Ben savaşa girmeyi kabul etmedim.
Başka seçeneğimiz yok.
Şövalye hırsızları olarak bile, Sis Kumpanyası hiçbir şey yapamadı.
Sen bile Ahbmad'a bir prens olarak gittiğinde, tek bir sözünü dinlemedi.
Savaşmaktan başka çaremiz yok.
Yanılıyor muyum, Alibaba?
Bence yanılıyorsun.
Ne?
Bence hatalısın.
Bence başka bir şey denemeliyiz.
Ne gibi?
Bilmiyorum.
Gördün mü?
Bilmiyorum, ama kesinlikle bir çözüm bulacağım!
Ve bu ülkeyi tek bir kişi bile ölmeden kurtaracağım!
Bu da neydi böyle?!
Alibaba, seninle olmaktan nefret ediyorum.
Bunu biliyor muydun?
Ne gücün var, ne de kararlılığın...
Bir kraliyet mensubu olarak bile işe yaramazdın.
Artık sana ihtiyaç yok.
Defol buradan.
Eğer hâlâ beni durdurmayı planlıyorsan,
bir daha karşılaştığımızda düşman olacağız.
Nasıl geçti, Sin?
Duymak istediğim cevabı vermedi.
Anlıyorum.
Alibaba?
Kral Sinbad.
Lütfen bana bir cinin nasıl doğru kullanılacağını öğret.
Bu ülkeyi koruyacak güce ihtiyacım var!
Ne oldu?
Ona Kassim'den bahsedemem.
Her şeye rağmen, o hâlâ arkadaşım.
Hiçbir fikrim yok...
Ne kaderden anlarım ne de kral olmaktan,
sadece bu ülkeye yardım etmek için elimden geleni yapmam gerektiğine inanıyorum!
Ama şu an, o güce sahip değilim.
Lütfen daha güçlü olmama yardım et!
Böylece Kassim'i durdurabilirim!
Pekâlâ.
Aladdin'in cinini gördün.
Eğer bir metal kaba çok büyük miktarda magoi yüklersen, bir cin ortaya çıkarmak mümkün.
Ama bu sadece Aladdin gibi Magi'lerin yapabileceği bir şey.
Bizim gibi daha az magoiye sahip insanlar, cinlerimizi farklı kullanmalıyız.
Farklı mı?
Evet.
Eğer cinimizin gücünü toplayıp kendimizle birleştirirsek,
cisimleşmiş bir cininkine yakın bir güç çağırabiliriz.
Yani, Cin Donanımı.
Cin Donanımı...
Nihai hedef, tüm vücudunu Cin Donanımı ile kaplayabilmek,
ama bu kadar kısa sürede mümkün değil.
Bunun yerine, önce Kou prensesinin yaptığı gibi kısmi bir Cin Donanımı üzerinde çalışacağız.
Buna Cin Silah Donanımı deniyor.
Metal kabını ve onu tutan kolunu cininle kaplamanı sağlar.
Başarırsan, bıçağın Amon'un silahının formunu alacak.
Bir deneme yap.
Emredersiniz!
Olmadı! Alevleri daha içe çek!
Tamam!
Eğer magoin tükenirse, metal kabın işe yaramaz hale gelir. Bunu aklında tut.
Daha fazla magoiyi nasıl toplayabilirim?
Gücünü geri kazanıp metal kabını vücuduna yakın tutarsan, birkaç saat içinde magoin geri döner.
Ya savaş sırasında tükenirse?
Magoi almanın başka bir yolu daha var...
Nedir o?
Fena değil.
Bu iyi.
Henüz Amon'un silahını ortaya çıkaramıyor, ama umut vaat eden bir öğrenci.
Görünüşe göre eğlendin, Sin.
Evet. Fikrini ne değiştirdi bilmiyorum, ama tünelin sonundaki ışığı görmeye başlıyorum.
Ne mükemmel bir zamanlama.
Yamuraiha'dan bir mesaj aldım.
Balbadd yönüne giden gölgelerinin kesinlikle peşinde olduklarından emin. {"onlar" veya "gölge"nin kime atıfta bulunduğundan emin değilim. Yamuraiha henüz mangada tanıtılmadı...}
Tahmin etmiştim.
O zaman sadece bir zaman meselesi.
Sanırım ben de yarın harekete geçmeye başlayacağım.
Anlamı?
Kou prensesiyle konuşmaya gidiyorum.
Sanırım Ahbmad'ın nişanlısı.
Onunla bu kadar kolay görüşebilecek misin?
Tabii ki.
Bence benimle güzel bir sohbet etmekten memnun olur.
Evet...
Aynen öyle...
Sorun ne, Jafar?
Yedi Denizlerin Kadın Avcısı...
Bir şey mi dedin, Masrur?
Hey!
Alibaba?
Zaten ayakta mısın?
Hâlâ dinlenmen gerekmez mi?
Sadece Aladdin için endişeleniyordum.
Aladdin...
Seni büyük bir belanın içine sürükledim, değil mi...
Ugo bile...
Aladdin senin için ne kadar saygı duyduğundan hep bahsederdi.
Eminim ki sana ihtiyacın anında yardım etmeyi büyük bir mesele olarak görmüyordur.
Sen bir kahramansın!
Benim arkadaşımsın ve seni çok takdir ediyorum!
Teşekkürler, Morgiana.
Kararımı verdim.
Alibaba bugün biraz garip davranıyordu...
Sanırım onu daha önce de böyle görmüştüm...
Sonra tek başına gitti...
Yapmaz ya!
Bebeğim için sütüm yok!
Hasta babam-!
Üzgünüm, Morgiana, Kral Sinbad.
Kassim bugün harekete geçecek.
Ondan önce bu duruma bir çare bulmalıyım!
Hey sen! Bekle!
Kimsin sen?
Kimse geçemez dedik!
Sen-!
Ben Balbadd'ın üçüncü prensi, Alibaba Saluja!
Bu kapıyı açmanızı emrediyorum!
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
me ni mieru sekai ha subete kako no monogatari sa
Gözlerinin önünde gördüğün dünya, çoktan bitmiş bir hikaye.
kagayaku mirai wo miushinau na yo
Önündeki parlak geleceği gözden kaçırma.
kimi ni ha motto ippai yume to kibou ga arun da
Gerçekleştireceğin daha nice hayaller ve umutlar var.
bootto shitetara minogashichau zo
Ama çok uzun göz kırparsan, kaçırırsın.
dekinai riyuu sagasu yori
Yapamayacağının bahanesini aramaktansa,
yatte mireba ii
denemeye ne dersin?
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
yubi to yubi wo marume ryoume ni ate
Parmaklarınızla halka yapın ve gözlerinizin etrafına yerleştirin.
imeeji shite sagashiteru mono
Umudunuzu ve hayallerinizi canlandırın!
atama no naka no adobenchaaa
Kendi macera hikayenizi hayal edin!
doko he mukau?
Nereye gidiyorsun?
yubi bouenkyou
Ne görüyorsun
yubi no sono sukima ni nani ga mieru?
parmaklarının arasındaki boşlukta?
tooi you demo hontou ha chikai
Uzak görünebilir, ama aslında değil.
yogen no you na takaramono
Bu, her hazine kadar değerli bir söz!
Kral Ahbmad nasıl biri acaba?
Öldür onu! Onun gibi sıradan bir çöpü tanımıyorum!
Alibaba elinden geleni yapıyor! Ben de var gücümle çalışmalıyım!
Sonraki bölüm: İsyan Eden Prens.
13. Gece
İsyan Eden Prens
Yan, magoim! Alevlere dönüş!